### 2025-01-21 正式论文（latex编写）/MCM_article/article_file.tex
更新了正式论文（预备）和画图训练

\documentclass{HZNUMCM}

  \setControlNumber{888888}
  \setContestType{MCM}
  \setProblemLetter{A}
  \setPaperTitle{Community Succession Simulation: Surviving Drought}

  \setSummary{ sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary sumary}

\begin{document}
\showSummarySheet
\showContents

  \section{aaaaaaa}
  % figure
  \begin{figure}[h]
    \centering
    \includegraphics[width=\linewidth]{D:/MCM_article/images/peaks.png} % 替换为你的第一张图片路径
    \caption{first}
    \label{fig:image1}
  \end{figure}

  ...\cite{example1}
  123123123\cite{rosenow1983drought}
  % table
  \begin{table}[h]
    \centering
    \begin{tabular}{lccc}
      \toprule
      Column 1 & Column 2 & Column 3 & Column 4 \\
      \midrule
      Data 1 & Data 2 & Data 3 & Data 4 \\
      Data 4 & Data 5 & Data 6 & Data 8 \\
      \bottomrule
    \end{tabular}
    \caption{An example of a three-line table.}
    \label{tab:example}
  \end{table}

  %lst
  \begin{itemize}
    \item one
    \item two
    \item three
  \end{itemize}

  %citation

  \section{bbbbbbb}
  234234234...\cite{example1}
    \subsection{cccccc}

...

...

...

  \addcontentsline{toc}{section}{References}
  \bibliographystyle{unsrt}%{brief}%{alpha}%{unsrt}
  \bibliography{article_file}

\end{document}